Mister Dipong, tell me how Ma'am Ingrid was as a boss.
Mister Dipong ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែល Ma'am Ingrid ជាចៅហ្វាយ។
Patrick, I've already told you everything I know.
Patrick ខ្ញុំបាន ប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
Two butterflies on top of each other.
មេអំបៅពីរនៅពីលើគ្នា។
If it really was hers,
ប្រសិនបើវាពិតជារបស់នាងមែននោះ
then she probably left it with Mia.
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជាទុកវាជាមួយ Mia ​​។
"Shadows Behind the New Face."
"ស្រមោលនៅពីក្រោយមុខថ្មី" ។
Did Ma'am Ingrid write about what she did before?
តើ Ma'am Ingrid បានសរសេរ អំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើពីមុនទេ?
What kind of person are you?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
Let's take a family photo.
តោះថតរូបគ្រួសារ។
The three of us, you, me, and Matmat.
យើង​ទាំង​បី​នាក់ អ្នក​ខ្ញុំ និង​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
No.
ទេ
Something happened at the hospital.
មានអ្វីកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
The person you want to file a case against is already dead.
អ្នក​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្តឹ ង​នោះ​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
What if she changed her face? Had plastic surgery?
ចុះបើនាងប្តូរមុខ? ធ្លាប់វះកាត់កែសម្ផស្សទេ?
Then we need to prove that Ingrid Hernandez
បន្ទាប់មកយើងត្រូវ បញ្ជាក់ថា Ingrid Hernandez
and that person are one and the same.
ហើយបុគ្គលនោះគឺជាមនុស្សតែមួយ។
I need to find her, Mia.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាង Mia ។
Whether she's in the hospital or not,
មិនថានាងនៅមន្ទីរពេទ្យឬអត់
she must pay for what she's done to my family.
នាងត្រូវតែចំណាយលើ អ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I'm so happy…
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់…
that you and Matmat are living here with me.
ថា​អ្នក​និង​ម៉ាត់ ​មក​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I'm so happy to be making new memories in this house.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានបង្កើត អនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
I never liked it here.
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ។
Why? Weren't you happy here before?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនេះទេ?
This is a horrible place for a child.
នេះគឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់សម្រាប់កុមារ។
This is where Papa lost his mind.
នេះជាកន្លែងដែលប៉ាប៉ាវង្វេងស្មារតី។
This is where Mama died.
នេះជាកន្លែងដែលម៉ាម៉ាបានស្លាប់។
She really died here?
នាងពិតជាស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
As far as I know.
តាមខ្ញុំដឹង។
Even though we didn't get to bury her body.
ទោះ​បី​ជា ​យើង​មិន​បាន​កប់​សព​នាង​ក៏​ដោយ។
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
What if she comes back one day…
ចុះ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ…
and she's alive?
ហើយនាងនៅរស់ទេ?
I don't want to live a life where she exists.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់ ​នៅ​កន្លែង​ដែល​នាង​មាន​នោះ​ទេ។
But then again…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត…
…she brought me into this world.
… នាងបាននាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
She is my mother.
នាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Patrick…
លោក Patrick…
Patrick.
លោក Patrick ។
Patrick!
ប៉ាទ្រីក!
Patrick, wake up!
Patrick ភ្ញាក់ឡើង!
Hey! Get dressed!
ហេ! ស្លៀកពាក់!
Come on!
មក!
Patrick, come on. Get dressed.
លោក Patrick មក។ ស្លៀកពាក់។
I know that today is your free day.
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទំនេររបស់អ្នក។
So, there's no other day but today.
ដូច្នេះ គ្មានថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ។
P-Patpat, get out of bed
P-Patpat ក្រោកពីគេង
so Mia will stop shouting.
ដូច្នេះ Mia នឹងឈប់ស្រែក។
I'll get dressed.
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់។
Matmat, you too.
សូមអរគុណអ្នកផងដែរ។
G-Get up. It's time for our family picture.
G-ក្រោកឡើង។ ដល់ពេលថតរូបគ្រួសារយើងហើយ។
M-Matmat will take a shower now.
M-Matmat នឹងងូតទឹកឥឡូវនេះ។
-
-
Mm…
មម…
Matmat, you look so handsome.
ម៉ាត់ ម៉ាត អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
I told you this would look good on you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នេះនឹងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Mia.
សូមអរគុណ Mia។
Patpat isn't ready yet.
Patpat មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
What?
អ្វី?
He's not ready yet.
គាត់មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Patrick?
លោក Patrick?
Patpat?
ជាប់?
Patrick, get dressed already.
លោក Patrick ស្លៀកពាក់រួចហើយ។
Patrick, get dressed!
Patrick ស្លៀកពាក់!
What's wrong? You've been acting strange since yesterday.
តើមានអ្វីខុស? អ្នក​បាន ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Alright, come on.
មិនអីទេ មក។
Get dressed. I want to take this family picture.
ស្លៀកពាក់។ ខ្ញុំចង់ថតរូបគ្រួសារនេះ។
Are we doing this or not?
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ឬ​អត់?
Mia, please. Not today.
សូមមេត្តា។ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Not today,
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ
or not at all?
ឬអត់?
Matmat, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
P-Patpat, why don't you want to take a family picture?
P-Patpat ហេតុអ្វី អ្នកមិនចង់ថតរូបគ្រួសារ?
We're Mia's family, right?
យើងជាគ្រួសាររបស់ Mia មែនទេ?
F-Family members help each other.
សមាជិក F-Family ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
We need to help Mia with the family picture.
យើងត្រូវការជួយ Mia ​​នូវរូបភាពគ្រួសារ។
M-Matmat will help her,
M-Matmat នឹងជួយនាង,
even if Patpat doesn't want to.
ទោះបីជា Patpat មិនចង់ក៏ដោយ។
Let's go, Matmat.
តោះទៅម៉ាត។
M-Mia.
M-My ។
Let's just continue the photo shoot for our book instead, okay?
តោះបន្តការថតរូប សម្រាប់សៀវភៅរបស់យើងជំនួសវិញ មិនអីទេ?
F-For our book?
F-សម្រាប់សៀវភៅរបស់យើង?
Y-You're going to put Matmat's face on the book?
យ-ឯង​នឹង​ដាក់ ​មុខ​ម៉ាត់​ទៅ​លើ​សៀវភៅ?
Of course, Matmat.
ប្រាកដណាស់ ម៉ាត់។
You are my illustrator, right?
អ្នកគឺជាអ្នកគូររូបរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I'll also have my pictures taken so we'll both have new ones.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង ​ថត​រូប​ដែរ ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​មាន​រូប​ថ្មី។
O-Okay.
អូ - យល់ព្រម។
M-Matmat can use the smile we practiced.
M-Matmat អាចប្រើស្នាមញញឹមដែលយើងបានអនុវត្ត។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
M-Matmat's going to be on a book cover?
M-Matmat នឹង​ឡើង​លើ​ក្រប​សៀវភៅ?
Mia, Matmat practiced his smile for the picture.
Mia, Matmat បានអនុវត្ត ស្នាមញញឹមរបស់គាត់សម្រាប់រូបភាព។
Want to see it?
ចង់ឃើញទេ?
Sure, Matmat.
មែនហើយ ម៉ាត់។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
O-One, two, three.
អូមួយ ពីរ បី។
M-Mia doesn't like it?
M-Mia មិនចូលចិត្តទេ?
All of your smiles are fake, Matmat.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទាំងអស់គឺក្លែងក្លាយ ម៉ាតម៉ាត់។
But Matmat practiced.
ប៉ុន្តែ ម៉ាត់ ម៉ាត់ ហាត់។
Matmat practiced a lot for the pictures for our book.
Matmat បានអនុវត្តច្រើន សម្រាប់រូបភាពសម្រាប់សៀវភៅរបស់យើង។
You will look good, Matmat.
អ្នកនឹងមើលទៅល្អម៉ាតម៉ាត់។
As long as you be yourself.
ដរាបណាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
Be myself.
ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំ។
The true Matmat.
ម៉ាតម៉ាត់ពិត។
Ready, Miss Mia?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
W-Wait.
W-រង់ចាំ។
Wait a minute, Mister Photographer.
ចាំបន្តិចទៅ អ្នកថតរូប។
Don't take our picture yet.
កុំយករូបភាពយើងមក។
Matmat?
អរុណសួស្តី?
It's okay. I told them it's just the two of us today.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
T-There will be three of us today.
T- នឹងមានពួកយើងបីនាក់នៅថ្ងៃនេះ។
Matmat, it's just us.
Matmat វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
Hmm…
ហ៊ឺ…
There he is!
នៅទីនោះគាត់!
Patpat is here!
Patpat មកដល់ហើយ!
You made it.
អ្នកបានបង្កើតវា។
Satsat swayed me.
Satsat អង្រួនខ្ញុំ។
"Patrick,
"លោក Patrick
ever since you gave me Satsat,
ចាប់តាំងពីអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Satsat
I haven't had any bad dreams.
ខ្ញុំមិនមានសុបិនអាក្រក់ទេ។
And now Satsat is here to tell you
ហើយឥឡូវនេះ Satsat នៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
that I'm happy to be with you and Matmat.
ថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបាននៅជាមួយអ្នកនិងម៉ាត់។
You two are my family.
អ្នកទាំងពីរគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Satsat doesn't have a suit yet,
Satsat មិនទាន់មានឈុតទេ
so he can't join the family picture.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចូលរួមជាមួយរូបភាពគ្រួសារបានទេ។
But you'll give him back to me, okay?"
តែ​ឯង​ឲ្យ​គាត់​មក​ខ្ញុំ​វិញ​អត់?»
Good thing Satsat delivered my message.
រឿងល្អ Satsat ផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំ។
P-Patpat looks dashing.
P-Patpat មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
My-My little brother looks so dashing.
My-My little brother មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
So-So handsome.
សង្ហាណាស់
You're still twice as handsome as me, Matmat.
អ្នកនៅតែ សង្ហាជាងខ្ញុំទ្វេដង ម៉ាត់។
This shirt looks great on you.
អាវនេះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
M-Matmat practiced smiling for the picture
M-Matmat ហាត់ញញឹមដើម្បីរូបភាព
so we could both look handsome.
ដូច្នេះយើងទាំងពីរអាចមើលទៅសង្ហា។
So we brothers would look good.
ដូច្នេះ​យើង​ជា​បងប្អូន​នឹង​ល្អ​មើល​ទៅ។
Mr. Photographer, my brother looks so handsome.
លោកអ្នកថតរូប បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលទៅសង្ហាណាស់។
Yes, sir!
បាទ!
Miss Mia?
មីយ៉ា?
Let's take our family photo first.
តោះថតរូបគ្រួសារយើងជាមុនសិន។
Sure, ma'am.
ប្រាកដ​ណាស់​លោកស្រី។
Let's go?
តោះទៅ?
Stand beside me, Matmat.
ឈរក្បែរខ្ញុំ ម៉ាតម៉ាត់។
Mia's part of my family now, Ma.
Mia ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ Ma ។
She and Matmat are the most important to me right now.
នាង​និង​ម៉ាត់​ម៉ាត់​គឺ ​សំខាន់​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​។
But, Ma,
ប៉ុន្តែ ម៉ា
once I prove that Ma'am Ingrid is still alive,
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ជាក់ ថា Ma'am Ingrid នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
I want her to pay for what she did to you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ចំណាយ ​លើ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​។
I know Mia might be affected by this,
ខ្ញុំដឹងថា Mia អាចនឹងរងផលប៉ះពាល់ដោយរឿងនេះ
but I will protect her, Ma.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងការពារនាង ម៉ា។
I don't want her to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
Ready, sir?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Both of you, please stand closer to Miss Mia.
អ្នក​ទាំង​ពីរ ​សូម​ឈរ​ជិត​កញ្ញា​ម៉ី។
Big smiles for your family picture!
ស្នាមញញឹមដ៏ធំសម្រាប់រូបភាពគ្រួសាររបស់អ្នក!
Happy day!
រីករាយថ្ងៃ!
Yes, say "happy day!"
បាទ និយាយថា "រីករាយថ្ងៃ!"
Yes, I saw the books you left, Madeth.
បាទ ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅដែលអ្នកបានទុក ម៉ាកេត។
I'll give them to Matmat so he can use them as a reference.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ម៉ាត់​ម៉ាត់ ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ប្រើ​វា​ជា​ឯកសារ​យោង។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Does that book hold a special place in your heart?
តើ​សៀវភៅ​នោះ​មាន ​កន្លែង​ពិសេស​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ទេ?
I wouldn't be surprised if it does.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើវាកើតឡើង។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Because you and Happy are alike.
ព្រោះអ្នក និង Happy គឺដូចគ្នា។
You don't easily open up about your feelings.
អ្នក​មិន​ងាយ ​បើក​ចំហ​អំពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទេ។
I asked Jason what's going on with you.
ខ្ញុំបានសួរ Jason ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Why you're upset.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
Since when did you two get close?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធ​គ្នា​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
Hmm…
ហ៊ឺ…
Maybe since I ordered so much chicken inasal.
ប្រហែល​ជា ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​សាច់​មាន់​ច្រើន​ម្ល៉េះ។
Mm.
ម.
Okay then. What did he tell you?
យល់ព្រម។ តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
He told me that, as your best friend,
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
he just waits for you to open up
គាត់គ្រាន់តែរង់ចាំឱ្យអ្នកបើក
about how you feel.
អំពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
He said that's the best way to help
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នោះ​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ជួយ
and support you.
និងគាំទ្រអ្នក។
And I think he's right.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
- That best friend of yours-- - I'm tired.
- មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក - - ខ្ញុំហត់។
I'm tired of taking care
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការថែរក្សា
and protecting the people around me
និងការពារមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
just because it's expected.
ដោយសារតែវាត្រូវបានរំពឹងទុក។
I don't want that kind of responsibility anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
So from now on…
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
I'll protect them because it's what I want.
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេ ព្រោះវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Because I love them.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
Am I one of those people you'll protect?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​នឹង​ការពារ​ឬ?
We already have a family picture, don't we?
យើងមានរូបភាពគ្រួសាររួចហើយ មែនទេ?
Mia, you're part of our family now.
Mia អ្នកគឺជាផ្នែកនៃគ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
You…
អ្នក…
Matmat,
សូមអរគុណ!
and me?
និងខ្ញុំ?
And Satsat.
និងភ្នាល់។
And Satsat, of course.
ហើយ Satsat ពិតណាស់។
I'm definitely buying him a suit.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ទិញ​ឈុត​ឲ្យ​គាត់។
So he can join next time.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ចូល​រួម​លើក​ក្រោយ។
Taking that family photo
ថតរូបគ្រួសារនោះ។
was the best decision I've ever made in my life.
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុត ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Hurry up, Pogi!
ប្រញាប់ឡើង Pogi!
What?!
អ្វី?!
- Gemma, assist Doc Emman. - What's going on?!
- Gemma ជួយ Doc Emman ។ - មានរឿងអី?!
- Yes, ma'am. - To the isolation room.
- បាទលោកស្រី។ - ទៅបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
- My patient needs me! - No!
- អ្នកជំងឺត្រូវការខ្ញុំ! – ទេ!
Eden!
អេដែន!
Let me do my job!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​!
No! You do as I say, Olivia!
ទេ! អ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ Olivia!
But…
ប៉ុន្តែ…
I'm the nurse manager now, you know that.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគិលានុបដ្ឋាយិកាឥឡូវនេះ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
And I'm removing Samuel from under your monitoring.
ហើយខ្ញុំកំពុងដក Samuel ចេញពីក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
- But-- - But what?!
- ប៉ុន្តែ -- - ប៉ុន្តែអ្វី?!
But what, Olivia?
ប៉ុន្តែអូលីវីយ៉ា?
It's all from Ingrid.
វាទាំងអស់មកពី Ingrid ។
She's alive, Patrick.
នាងនៅរស់ទេលោក Patrick ។
She's here, inside the hospital.
នាងនៅទីនេះ នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Most of the women in the hospital are nurses.
ភាគច្រើននៃស្ត្រី នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
But considering Ingrid's age,
ប៉ុន្តែដោយពិចារណាលើអាយុរបស់ Ingrid
she can't be one of the young nurses.
នាងមិនអាចក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកាវ័យក្មេងម្នាក់បានទេ។
Eden! Let me do my job!
អេដែន! ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​!
You won, okay? You're now the nurse manager.
អ្នក​ឈ្នះ​មែន​ទេ? ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងគិលានុបដ្ឋាយិកា។
I didn't question your promotion.
ខ្ញុំមិនបានចោទសួរការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកទេ។
Are you really going to take this away from me?
តើអ្នកពិតជាចង់ យកវាចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
This position is mine from the very start.
ទីតាំងនេះគឺជា របស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
I worked harder than you and anyone else here.
ខ្ញុំបានធ្វើការច្រើនជាង អ្នក និងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
So you have no right to question me.
ដូច្នេះ អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ទេ។
Whatever I have now, I deserve it.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
Think whatever you want,
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
just return Samuel under my care.
គ្រាន់តែត្រលប់មក Samuel ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
I will do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I'll even take extra shifts for free.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបន្ថែមដោយឥតគិតថ្លៃ។
There isn't much time left for Samuel.
មិនមានពេលច្រើនទេសម្រាប់សាំយូអែល។
The way you're acting now
របៀបដែលអ្នកកំពុងសម្តែងឥឡូវនេះ
proves I made the right call
បង្ហាញថាខ្ញុំបានហៅត្រឹមត្រូវ។
taking the patient out of your care.
យកអ្នកជំងឺចេញពីការថែទាំរបស់អ្នក។
Eden, just let me have this.
អេដែន សូមអោយខ្ញុំមានរបស់នេះ។
No.
ទេ
Do your job, just like the other nurses here.
ធ្វើការងាររបស់អ្នក ដូចគិលានុបដ្ឋាយិកាផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
There's more of that at home. Vincent brought it.
មានរឿងជាច្រើនទៀតនៅផ្ទះ។ Vincent បាននាំវា។
- Thank you. - Give yourself a break.
- សូមអរគុណ។ - សម្រាកឱ្យខ្លួនឯង។
Miss Li, how long have you been working here?
កញ្ញា លី តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ យូរប៉ុណ្ណាហើយ ?
I've been working here for about ten years now.
ខ្ញុំបានធ្វើការ នៅទីនេះប្រហែលដប់ឆ្នាំហើយ។
Mm…
ម…
So, you've been here with Ma'am Eden and Ma'am Olivia.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​មក​ទីនេះ​ជាមួយ ​ Ma'am Eden និង Ma'am Olivia។
- Since they began working here? - Mm-hmm.
- តាំងពីពួកគេចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ? - មម-ហ៊ឹម។
Yeah.
បាទ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I often notice them
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំកត់សម្គាល់ពួកគេ។
fighting over who will take care of Mister Samuel.
ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្នក​ណា​នឹង ​មើល​ថែ​លោក​សាំយូអែល។
- I wonder why. - Hmm…
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។ - ហ៊ឺ…
Gemma and I once talked about that.
Gemma និងខ្ញុំធ្លាប់និយាយអំពីរឿងនោះ។
We're confused, too.
យើងក៏ច្រលំដែរ។
But isn't it true you can dislike someone for no reason?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការពិតទេ ដែលអ្នកអាច មិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផល?
They might be like that.
ពួកគេប្រហែលជាដូចនោះ។
Maybe they don't like each other.
ប្រហែល​ជា​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គ្នា។
Who among them started working here at the hospital first?
ក្នុងចំណោមពួកគេ តើអ្នកណាចាប់ផ្តើម ធ្វើការនៅទីនេះនៅមន្ទីរពេទ្យមុនគេ?
When it comes to seniority,
ពេល​ចូល​រួម​អតីត​ភាព​ការងារ។
Eden's been working here for almost ten years.
Eden បានធ្វើការ នៅទីនេះជិតដប់ឆ្នាំហើយ។
Olivia's only been here around three years.
Olivia ទើបតែមក ទីនេះប្រហែលបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
She's new here.
នាងថ្មីនៅទីនេះ។
Are they locals?
តើពួកគេជាអ្នកស្រុក?
Not as far as I know.
មិនឆ្ងាយដូចខ្ញុំដឹងទេ។
I think Olivia first worked in different hospitals.
ខ្ញុំគិតថា Olivia ដំបូង ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងៗគ្នា។
And Eden… Let me think.
ហើយអេដែន... អោយខ្ញុំគិត។
I don't really know much about her.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងច្រើនអំពីនាងទេ។
So, you've been here this whole time.
ដូច្នេះ អ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយរយៈពេលនេះ។
Uh…
អូ…
Hi, Miss Li.
សួស្តី កញ្ញា លី។
Hello, Matmat. Hello, Mia.
ជំរាបសួរ, ម៉ាត់។ ជំរាបសួរ, Mia ។
Hello…
សួស្តី…
Miss Li.
កញ្ញា លី
- Here's your food! - Thank you, Miss Li.
- នេះជាអាហាររបស់អ្នក! - អរគុណ កញ្ញា លី។
So, Mia's here.
ដូច្នេះ Mia នៅទីនេះ។
She's able to come in here,
នាងអាចចូលមកទីនេះបាន
but she can't find time to visit her own father.
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចរក ពេលវេលាទៅលេងឪពុករបស់នាងបានទេ។
I've always try to convince her, ma'am.
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
Tell me who is Matmat's real sibling.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នរណា​ជា​បងប្អូន​បង្កើត​ពិត​របស់​ម៉ាត់។
Miss Li…
កញ្ញា លី…
We are family.
យើងជាគ្រួសារ។
Mm. But,
ម. ប៉ុន្តែ
Matmat doesn't like an annoying sibling.
Matmat មិនចូលចិត្តបងប្អូនបង្កើតដែលរំខាន។
Don't be annoying.
កុំរំខាន។
She looks happy when she's with Patrick.
នាងមើលទៅសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលនាងនៅជាមួយ Patrick ។
Are they close?
តើពួកគេជិតស្និទ្ធទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
You mean, they're together?
អ្នកមានន័យថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
I'm not annoying.
ខ្ញុំមិនរំខានទេ។
Hmm…
ហ៊ឺ…
What if I put the family photo here?
ចុះបើខ្ញុំដាក់រូបថតគ្រួសារនៅទីនេះ?
Or probably over there?
ឬប្រហែលជានៅទីនោះ?
It's still a family photo no matter where you put it.
វានៅតែជារូបថតគ្រួសារ មិនថាអ្នកដាក់វានៅទីណាក៏ដោយ។
Actually, what if I have this whole place renovated?
តាមពិតទៅ ចុះបើខ្ញុំ ជួសជុលកន្លែងនេះវិញ?
And a designer to do the rooms?
ហើយអ្នករចនាធ្វើបន្ទប់?
I can change it so it matches both of our taste.
ខ្ញុំ​អាច​ប្ដូរ​វា​បាន​ដើម្បី​ឱ្យ ​វា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​រសជាតិ​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ។
- Both? You mean, us? - Mm-hmm.
- ទាំងពីរ? អ្នកមានន័យថាពួកយើង? - មម-ហ៊ឹម។
I'll share my room.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Mia, I don't like that idea.
Mia ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតនោះទេ។
Why? Because it's spacious?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែវាធំទូលាយ?
Oh, Mia. That's your parents' room.
អូមីយ៉ា។ នោះជាបន្ទប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Of course, I won't be comfortable.
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
But this whole house belonged to them.
ប៉ុន្តែផ្ទះទាំងមូលនេះ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
Surely you remember them wherever you look.
អ្នកច្បាស់ជាចងចាំពួកគេ ទោះអ្នកមើលទៅណាក៏ដោយ។
Hmm…
ហ៊ឺ…
What if we move to a different house?
ចុះបើយើងផ្លាស់ទៅផ្ទះផ្សេង?
Will you come with Matmat and me?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយម៉ាតម៉ាត់ និងខ្ញុំទេ?
Is it that time of the year again?
តើវាជាពេលវេលានៃឆ្នាំម្តងទៀតទេ?
Is Matmat having nightmares again?
តើ​ម៉ាត​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ទៀត​ទេ?
No. I'm just asking if you want us to move to another house.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើ អ្នកចង់ឱ្យយើងផ្លាស់ទៅផ្ទះផ្សេងឬអត់។
I don't mind where we live.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាយើងរស់នៅទីណាទេ។
But you and Matmat don't have to leave.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និង​ម៉ាត់​មិន​ត្រូវ​ចាកចេញ​ទេ។
Because I'll kill those butterflies myself
ព្រោះខ្ញុំនឹងសម្លាប់ មេអំបៅទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
before they can hurt Matmat.
មុន​ពេល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
Don't.
កុំ
I might get scared if you tear their wings off again.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ប្រសិន​បើ ​អ្នក​ហែក​ស្លាប​ពួក​គេ​ចេញ​ម្តង​ទៀត។
If you run away from me again,
បើអ្នករត់ចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត
I really will follow you.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើតាមអ្នក។
But fine.
ប៉ុន្តែល្អ។
I will never kill a butterfly, ever.
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់មេអំបៅទេ។
Promise.
សន្យា។
Patrick, come on. Pinky promise.
លោក Patrick មក។ Pinky សន្យា។
- I think something's missing. - Mm?
- ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបាត់។ - ម?
I think it needs a seal.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការត្រា។
Seal?
ត្រា?
That's the new seal now, huh?
នោះហើយជាត្រាថ្មីឥឡូវនេះ?
Mm.
ម.
Patpat is like,
ដំបងគឺដូចជា,
a Saurolophus.
Saurolophus ។
The Saurolophus dinosaur always looks like it's smiling,
ដាយណូស័រ Saurolophus តែងតែមើលទៅហាក់ដូចជាញញឹម
just like Patpat.
ដូច Stick ។
Why is Patpat smiling? Is it because…
ហេតុអ្វីបានជា Patpat ញញឹម? តើដោយសារតែ…
he and Mia kissed.
គាត់និង Mia បានថើប។
Mm.
ម.
It's okay for Mia and Patpat to kiss,
មិនអីទេសម្រាប់ Mia និង Patpat ថើប
as long as Mia and Patpat don't fight.
ដរាបណា Mia និង Patpat មិនឈ្លោះគ្នា។
Because a couple breaks up when they fight each other.
ព្រោះ​ប្ដី​ប្រពន្ធ​បែក ​គ្នា​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា។
We're not leaving Mia,
យើងមិនចាកចេញពី Mia ទេ
because she's family.
ដោយសារតែនាងជាគ្រួសារ។
Okay, Matmat.
មិនអីទេ ម៉ាត់។
Whatever happens,
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
we're not leaving Mia.
យើងមិនចាកចេញពី Mia ទេ។
Mm?
ម?
No, we're not leaving her.
ទេ យើងមិនចាកចេញពីនាងទេ។
We'll stick together.
យើងនឹងនៅជាប់គ្នា។
Among all my books,
ក្នុងចំណោមសៀវភៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
I really want to publish this one the most.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់ ​ផ្សាយ​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​បំផុត​។
Because it's inspired by the three of us.
ព្រោះវាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយពួកយើងទាំងបី។
Let's not run.
តោះកុំរត់។
Are you ready to tell us what you saw?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
A butterfly pinned on her dress!
មេអំបៅ​ជាប់​លើ​រ៉ូប​របស់​នាង!
She's here, inside the hospital.
នាងនៅទីនេះ នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
We're not leaving Mia, because she's family.
យើងមិនចាកចេញពី Mia ទេ ព្រោះនាងជាគ្រួសារ។
Whatever happens, we're not leaving Mia.
ទោះមានអ្វីកើតឡើង យើងមិនចាកចេញពី Mia ទេ។
I'm not going to live in fear anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចទៀតទេ។
Only you can tell me the truth.
មានតែអ្នកទេដែលអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Is your wife still alive?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅរស់ទេ?
Is Ma'am Ingrid in this hospital?
តើ Ma'am Ingrid នៅមន្ទីរពេទ្យនេះទេ?
You're scared of your father?
តើអ្នកខ្លាចឪពុករបស់អ្នកទេ?
I don't want her to die. I don't want her to turn into a monster.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងក្លាយជាបិសាចទេ។
A monster like her mother!
សត្វចម្លែកដូចម្តាយ!
Only two people can be Ingrid Hernandez at the hospital.
មានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចជា Ingrid Hernandez នៅមន្ទីរពេទ្យ។
Olivia and Eden are surely hiding something from me.
Olivia និង Eden ប្រាកដជាលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You shouldn't do things your senior didn't order you to do.
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល ​មនុស្ស​ចាស់​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ។
- You should stay out of it. - What if she comes back for you?
- អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា។ - ចុះបើនាងមករកអ្នកវិញ?
Mister Samuel has gone missing!
សាំយូអែល បាត់!
Do Ma'am Eden and Ma'am Olivia know about this?
តើ Ma'am Eden និង Ma'am Olivia ដឹងរឿងនេះទេ?
I can't contact them. Why are you looking for them?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងពួកគេបានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកពួកគេ?
Matmat made that painting.
Matmat បាន​បង្កើត​គំនូរ​នោះ។
The butterfly has found Matmat.
មេអំបៅបានរកឃើញម៉ាតម៉ាត់។
- It will kill us, Patpat! - No, no, no.
- វានឹងសម្លាប់យើង Patpat! - អត់ទេ អត់ទេ។